DCP Virat, saya menanyakan
sesuatu kepada Anda.
Sai ingin memberitahumu
tapi dia tidak bisa
mengumpulkan keberanian.
Ada apa, Virat?
Pak, Anda menderita tumor otak.
Bagus.
Kopi di sini enak.
Tahap apa itu?
Panggung terakhir.
Berapa banyak waktu yang saya miliki?
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Kami akan memberikan
perawatan terbaik untuk Anda.
Dia benar sekali.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda, Pak.
Sai, jawab pertanyaanku.
Berapa banyak waktu yang saya miliki?
Saya sadar bahwa saya tidak
punya banyak waktu tersisa.
Jika Anda tidak segera
menjalani operasi
Anda tidak akan punya banyak waktu lagi.
Dan ada satu masalah dalam operasi.
- Apa?
Apa masalahnya?
Jika Anda menyelesaikan operasi
kamu akan bertahan
tapi ada kemungkinan besar
bahwa Anda akan kehilangan
ingatan Anda untuk selamanya.
Baik bahwa Anda mengatakan kepada saya.
Anda telah membuat keputusan saya mudah.
Saya tidak akan menyelesaikan operasi ini.
Jadi, bintang rock.  Apa kabar?
Ini luar biasa!
Begitu ibumu ada di sini ..
- Waktunya nonton film!
Ya!
Kenapa kamu mengatakan itu?
Jika Anda tidak menjalani operasi,
Anda tidak akan memiliki banyak hari lagi.
Tumor itu akan membunuhmu.
- Kami tidak ingin kehilangan Anda.
Tolong, jangan bersikeras.
- Paman, tolong.
Anda harus hidup selama bertahun-tahun.
Tapi apa gunanya hidup ini
jika saya tidak akan
menjadi orang yang sama lagi.
Apa yang membuat kita terus berjalan?
Memori.
Jika aku kehilangan ingatanku..
Kami hanyalah boneka.
Kita bisa makan, berjalan, bernafas..
Dan hanya itu.
Aku lebih baik mati
daripada kehilangan identitas
saya saat saya masih hidup.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak keberatan mati hanya untuk
menyimpan beberapa kenangan hidup?
Kenangan itu
adalah hidupku, Virat.
Bertahun-tahun yang lalu
Aku telah kehilangan cinta sejatiku.
Aku meninggalkannya tapi kenangannya ..
Ingatannya tidak pernah lepas dari sisiku.
Hari ini aku hidup hanya
karena kenangan itu..
Saya tidak ingin menjalani
hidup tanpa ingatannya.
Aku lebih baik mati.
Tapi pak..
Tidakkah menurutmu
lebih baik melupakannya?
Virat, orang-orang meninggalkan kita
tapi cinta tidak.
Ketika kamu mencintai seseorang dengan tulus
tidak mungkin untuk
melupakan mereka.
Tetapi bagaimana jika
orang yang dulu Anda cintai
menjadi alasan penderitaan Anda?
Cinta memberi kita
kebahagiaan dan juga rasa sakit.
Dan saya telah hidup dengan
rasa sakit ini sepanjang hidup saya.
Bagaimana aku bisa melupakan rasa sakit itu
dalam beberapa hari terakhir saya?
'Apakah paman berbicara
tentang ibu Satya?'
Mengapa Anda mengatakan semua ini?
Jangan berpikir seperti itu.
Dikatakan bahwa jika Anda tidak
melampiaskan kesedihan Anda,
hal itu akan terungkap dengan
sendirinya dalam bentuk penyakit.
Mungkin, tumor ini adalah
hasil dari rasa sakit saya.
Saya telah menyembunyikan
rasa sakit karena
kehilangan cinta sejati
saya selama bertahun-tahun.
'Sai, kamu menikah dengan orang asing
untuk meninggalkanku dan pergi dariku!'
'Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Kenapa kamu melakukan ini, Sai?'
Pak, tolong, jangan
berpikir seperti itu.
Semua orang melewati rasa sakit
dan akhirnya,
mereka keluar dari situ.
Ya..
Tolong, selesaikan operasinya.
Tidak, Sai.
Berapapun sedikit waktu yang tersisa
Saya ingin menghabiskannya
dengan kenangan kekasih saya.
'Aku harus melupakan
Sai dengan cara apa pun.'
"Aku harus melupakan
cinta yang kumiliki untuknya."
'Dia siap mengorbankan nyawanya'
'hanya agar ingatan
kekasihnya tidak terhapus.'
'Dan aku ingin melupakan Sai'
'agar aku tidak merasa kesepian?'
'Apakah aku bisa melupakan Sai?'
Baik-baik saja maka.
Aku harus berangkat ke akademi.
Virat, peringatkan para pemula.
Beri tahu mereka bahwa komisaris
tidak akan mengampuni siapa pun.
Pak Satya, ibu
masih belum datang!
Biarkan saya menelepon dan bertanya padanya.
Oh tidak!  Saya tidak bisa
menghubungi teleponnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Jangan khawatir.
Saya akan menelepon di rumah sakit.
- Oke.
Sheetal, bisakah saya
berbicara dengan Dokter Sai?
Saya tidak bisa menghubungi
nomor teleponnya.
Dia tidak di rumah sakit.
- Apa?  Kemana dia pergi?
Dia pergi jauh setelah
menyelesaikan shiftnya.
Saya pikir dia akan pulang.
- Oke.  Bagus.
Jika dia tidak di rumah
sakit, di mana dia berada?
Pak!  - Paman!
Aku tidak pernah berpikir
bahwa hal seperti ini akan terjadi.
Dia menolak untuk
menjalani operasi!
Kita harus meyakinkan dia.
Tapi, bagaimana, Sai?
'Dia takut kehilangan ingatan
orang yang dicintainya.'
'Bagaimana jika cinta dalam
hidupnya meyakinkan dia?'
"Dia mungkin saja setuju."
'Haruskah saya memberi
tahu Virat tentang paman'
'dan hubungan ibu mertua'?'
Virat, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Apa itu?  - Sebenarnya..
Pak Virat.
Halo?  Halo?
Pak, Anda lupa
telepon Anda di restoran.
Terima kasih.
"Aku yakin bibi ingin
bicara tentang pabrik itu."
Sai, aku harus pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Satya, kenapa kamu
tidak menjawab teleponku?
Saya telah mencoba
menelepon Anda sejak lama!
Satya.
Satya, dengar.  Kenapa
kau bertingkah sangat aneh?
Tuhan!  Saya benar-benar lupa!
Satya, maafkan aku.
Aku lupa tentang
malam film kita.
Maafkan aku, Sai.
Itu adalah kesalahanku bahwa aku
merencanakan semua ini untukmu.
Jadi, saya minta maaf.
- Mengapa Anda meminta maaf?
Seperti yang saya katakan, itu adalah kesalahan saya.
- Tidak, Satya.  - Ya!
Jika Anda tidak ingin
datang, Anda bisa
menelepon saya atau
mengirim pesan.  Tapi tidak!
Itu adalah kesalahanku bahwa
aku mengharapkan sesuatu darimu.
Saya telah membuat
banyak kesalahan hari ini!
Jika Anda tidak ingin datang,
Anda bisa memberi tahu saya!
Tidak seperti Anda sibuk bekerja.
Anda sedang makan
malam dengan Virat!
Tapi mengapa saya mengatakan semua ini?
Ini adalah kehidupan pribadi Anda.
Mengapa saya harus peduli?
Mengharapkan Anda untuk bersikap
sopan adalah kesalahan saya!
Jadi saya minta maaf karena membuat
begitu banyak kesalahan hari ini.
Tidak, kamu salah paham, Satya.
Saya pergi dengan Virat karena ..
Keadaan sedemikian rupa sehingga
saya harus bertemu dengannya dan..
Ah, benarkah?
Bisakah Anda jelaskan itu?
Tolong, Sai.
Jangan membuat alasan sekarang.
Beri aku jawaban yang jujur.
Mengapa kita menikah, Sai?
Karena Anda tidak ingin
menghancurkan keluarga Virat.
Anda tidak ingin menjadi
perusak rumah, bukan?
Tapi apa gunanya semua
ini ketika Anda bertemu
dengannya setiap hari
dan memikirkannya!
Yang kamu pedulikan hanyalah dia!
Dan tolong, jangan menyangkal hal ini, Sai
karena ini bukan
hanya tentang hari ini!
Saya telah memperhatikan ini!
Tidak, Satya!  Itu tidak benar.
- Memang benar, Sai!  Itu benar.
Ambil contoh hari ini.
Anda harus merawat saya
setelah kecelakaan saya.
Bukan sebagai istri tapi sebagai teman!
Tapi coba tebak?
Saya berpikir tentang Savi dan Anda.
Anda bahkan tidak peduli untuk
mengirimi saya pesan tentang rencana Anda!
Anda mengabaikan saya
seolah-olah saya bahkan tidak ada!
Kamu tahu apa?
Aku tidak akan memberitahumu apapun
jika Anda hanya mengabaikan saya.
Tapi hari ini kamu mengabaikan Savi!
Anda mengabaikan gadis kecil itu!
Hal yang malang
pergi tidur sambil
menunggumu tapi itu
tidak masalah bagimu!
Itu sebabnya saya bertanya kepada
Anda, mengapa Anda melakukan semua ini?
Satya, tolong.
Mari saya jelaskan.
Tidak perlu untuk itu, Sai.
Andalah yang perlu mengerti!
Apa sebenarnya yang
Anda inginkan dari hidup?
Apakah hubungan kita
memiliki masa depan atau tidak?
Apa yang aku katakan padamu, Satya?
Virat itu dan aku membawa paman keluar.
Dia adalah ayahmu.
Hidupnya dalam bahaya
dan dia menderita tumor otak.
Apa semua ini?
Saya mencoba menyelamatkan pabrik.
Saya telah memutuskan bahwa
kami tidak akan menjual pabrik.
Saya tidak keberatan menjual
semua perhiasan kami untuk itu.
Saya punya beberapa saham.
Saya akan menjualnya.
Ya.  Bahkan saya telah
memberikan semua perhiasan saya.
Apakah itu semua yang Anda miliki?
Dimana sisanya?  - Ssst!
Saya telah menyembunyikannya.
Tolong diam.
Mohit tidak bersalah di sini!  Mengapa
saya harus memberikan perhiasan saya?
Karishma, ambil perhiasanmu.
- Saya tidak akan memberikannya.
Mengapa saya harus
membayar kesalahan Patralekha?
Saya perlu memikirkan masa
depan saya dengan Mohit.
Kita harus memikirkan
masa depan kita, bukan?
Saya minta maaf tapi saya tidak
akan memberikan perhiasan saya.
Apa yang ..
- Tunggu.  Biarlah.
Dia benar.
Itu adalah perhiasannya.
Kita tidak bisa merebutnya darinya.
Kami akan mengelola dengan
apa pun yang kami miliki.
Ibu saya telah memberikan ini
kepada saya selama pernikahan saya.
Dan nenek saya telah
menghadiahkannya kepadanya.
Ini adalah kenangan terakhir yang
saya miliki tentang orang tua saya.
Saya harus menjual ini sekarang.
Kakak ipar, saya juga menyimpan
semua ini dengan aman.
Saya pikir saya akan memberikannya
kepada Savi di pernikahannya.
Saya punya banyak mimpi
tapi saya kira masalah kita
akan merugikan kita.
Perhiasan ini bukan hanya
tabungan kita tetapi
juga kenangan kita.
Ini.. kalung ini..
Paman Virat telah
memberikannya kepadaku
pada ulang tahun
pernikahan pertama kami.
Sekarang rasanya seperti
bersama dengan perhiasan
bahkan ingatannya
akan menjauh dariku.
Virat, ambil semua ini.
Kita selalu bisa membelinya lagi
tapi reputasi kami dan
citra keluarga Chavan
terkait dengan bisnis kami.
Jika kita kehilangannya, kita tidak
akan pernah mendapatkannya kembali.
Ambil semua ini dan jual.
Simpan saja reputasi kita.
Bibi, kalian semua
mengambil langkah besar
untuk menyelamatkan pabrik kami.
Saya salut kepada kalian semua.
Tolong, cobalah untuk memahaminya
bahkan setelah melakukan ini
kami tidak akan dapat membayar
kembali pinjaman tersebut.
Kami harus menjual pabrik.
Kami tidak punya pilihan.
'Aku tahu ada yang
tidak baik di antara kita'
'namun aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.'
'Akankan kamu menolongku?
- Luar biasa!'
'Orang yang merebut
segalanya dariku'
'meminta saya untuk membantunya.'
'Apa yang kamu mau sekarang?'
'Dua kekasih telah berpisah.'
"Aku ingin menyatukan mereka."
'Maukah Anda mendukung saya?'